# Контроль температуры аквариума. 
Функции, реализованные в данном проекте:
1. Вывод показаний температуры на дисплей и веб интерфейс.
2. Выводит график показаний температуры. Данные обновляются 1 раз в день. Данные усредненные. Делаются 4 замера в 3:00, 9:00, 15:00 и 21:00. Далее вычисляется среднее между этими значениями.
3. Включение нагревателя по понижению температуры. 
4. Включение вентилятора по повышению температуры.
5. Включение светодиодов по расписанию. Режимы Рассвет и Закат. Мин и макс яркость выставляется в %.
6. Включение двух реле по расписанию
7. Обновление прошивки через веб интерфейс
8. Подключение к существующей точке доступа
9. FSBrowser - для доступа к файлам файловой системы. Доступ через 192.168.x.x/edit
10. Переключение вкладов по свайпу влево-вправо
11. Выбор порта для доступа на веб страницу (Текущее: 49201). Порт websocket - 81
12. Добавлены 2 языка(rus,eng). Для добавления новых языков необходимо прописать сокращенное название языка в пункте lang в файле configSetup.json. 
Далее использовать как шаблон файл с языком rus.json или eng.json, прописать свой текст и сохранить как название языка, указанное в lang

При первом подключении создается точка доступа ESP8266_AQUA без пароля с IP адресом 192.168.4.1. В дальнейшем есть возможность изменить имя точки доступа и задать ей пароль.
При сохранении данных на сервер страница не перезагружается. Данные загружаются в json формате GET запросом.
Текущее состояние реле, дата и температура передаются посредством Websocket с частотой в 1 сек.

Библиотеки, используемые в скетче, находятся в архиве libs.7z.

Распиновка:
1. D0  // Реле 1
2. D1  // SCL адрес LCD1602 0х27 и DS3231
3. D2  // SDA адрес LCD1602 0х27 и DS3231
4. D3  // DS18B20
5. D5  // Реле нагревателя
6. D6  // Реле светодиодов
7. D7  // Реле вентилятора
8. D8  // Реле 2

P.S.:  В этом релизе ушел от использования JQuery, так как он имеет большой обьем и увеличивает время загрузки веб страницы. В этой версии используется bootstrap 4. Также ушел от библиотеки dallas
